cines_rdf.ttl el archivo generado por cines_rdf.py
dump.sql es el dump de la base de datos.
cines.db es una base de datos SQLite3.

Modelo

* cinema : infomación relacionada al cine.
* movie : información relacionada a la película.
* genre : géneros de las películas.
* movie_genre : tabla de asociacion de género y película.
* showtime : representa la función de una película en un cine en una sala.
* actor : representa a un actor.
* movie_actor : tabla de asociación entre pelicula y actor.
en un horario.

